1. ¿Es estrictamente necesario el uso de apuntadores para implementar listas?
    -Aunque no es estrictamente necesario usar punteros para implementar listas, 
    son una herramienta muy útil y común en la implementación de listas enlazadas 
    y otras estructuras de datos. En lenguajes de alto nivel, el uso de referencias 
    puede ocultar la complejidad de los punteros, pero el concepto de enlazar 
    elementos sigue siendo fundamental.

2. Describa, en general, las ventajas y desventajas del uso de listas con apuntadores 
con respecto al uso de arreglos.
    Ventajas:
        -Tienen un tamaño dinamico, es decir, su tamaño puede crecer o reducirse en
        base a lo necesario sin tener que establecer un limite concreto
        -Las operaciones de insercion y eliminacion en posiciones otras que los extremos
        resultan mucho mas faciles de implementar que con otras estructuras como arreglos
        -No requieren de posiciones contiguas de memoria, haciendolas mucho mas flexibles
        que los arreglos en cuanto a memoria
    
    Desventajas:
        -Las listas a pesar de ser flexibles en cuanto a memoria requieren mas de esta
        para poder almacenar los punteros que las conectan, en lugar de unicamente los datos
        -El acceso a elementos en la lista es secuencial, haciendo que las operaciones de
        busqueda tengan mas complejidad que en una estructura habitual
        -Son complicadas de implementar en general